啊
肚子好痛哦
宝宝不是这个就是不正常
这个不正常不正常是正常的
啥叫半年的呀
我感觉应该有半年吧
感觉应该是有半年的
就是应该之失
就是前会喝中药
喝中药的话也就是也不太规律
就算始喝中药的话
也就一个半月可能会染一次
但是时间是很随机的
因为他因为这个内分泌失调
我我这个雄性激素大爆发
我感觉是就一直不染了
然后去医院去医院喝中药
就顶多调到一个半月一次
也是不正常的
然后他熬夜什么之类的又没办法
然后我的妈呀就就是头死我了
我要死掉了
我真的我刚睡醒我感觉我要死了
你说我会死吗
是外要大气球哼呵哼
谢谢
不要送发卡条
我不可能是想要睡频粮食
破落流的不是血吧
羊水破了流的是水啊
不去医院看我去我去看过
我没啥问题就是就是就没啥问题
就应该是熬夜熬的
然后只剩这个嗯这个主要问题还是内分泌
失调吧
我觉得真要改的话
得从这个熬夜开始开始改起
但是ok不知道咋说了的
上我已经好久没喝中药了
因为他这个中医院他开药都是呃开一开个
呃一个月的吧
呃不是开开一周一周的
之前是呃两就是你去那个中医院
然后你买了药之后
他把那个中药熬好了之后
然后呃发货发给你然后呢
一次大概发两周的这种感觉
嗯然后两周过了之后
又要再去趟一些医院
然后每次去医院开的又是同样的
药然后中药也不好喝
主要是中药不好喝谢谢
我明天才想喝的苏发
恰常心疼宝宝不知道为什么
应该就是应该要么就是呃就之前之前看了
是内分泌泌失
调
然后还有一点就是嗯嗯就是内分泌失调的
病啊
那种病什么的我不知道能不能说
谢谢
Ms幺幺五AHK复发
恰常要饮食作息正常一点
哎呀好痛啊好痛啊
怎么会这么痛快乐
我以为我以为我是吃坏肚子的
要拉肚肚了
哎
差不多跟这个跟这个药喷射一样痛吧
我的妈痛死了谢高羊之书的送牌插头
熬夜是会内分泌失调的
熬夜没办法就是没办法熬夜
没办法就是没办法真的好痛啊
可能说说半年有点夸张啊
但是两个月是肯定有的
两个月肯定上一次去医院看
就是因为半年没来上次上去医院看
就是半年
然后我有个闺蜜
然后我闺蜜她也是半年没有来月经了
是他是还跟我说他他跟我说
我半年没来月季了
我说你上次啥时候来的
他跟我说大概是这个时候来的
然后我说我也是啊我操我也是
然后然后我们就约好了
我们就约好了
大概就是而这周呃这周周底的这个双守日
我们要是都没有来月经的话
我们俩就一起去看医生
然后然后我来了他没来
然后我就陪他去看医生
然后我真的真的很害怕
就是我为什么不去
我为什么吃中药
我不吃西药你知道吗
就是因为西药太吓人了
需要要做检查你知道吗
不是呃我之前也做过
就是那种呃就是这种西西药那边的那种检
查
然后当时他是让我当时他是让我做b超
就是呃让我喝很多水
然后这个憋着尿过去
然后拿那个东西在我的肚子上做检查
然后就是就我觉得憋尿很麻烦
但是那一次那次呃我陪我朋友去的
我朋友他好像是去这边的大医院去的
然后他跟我说要做阴道尽
我说阴道镜什么东西
我说阴道净是啥玩意儿
我的妈呀吓死人了
真的我说我上次做我只要做b超
他说他这节课需要做阴道计
我说啊然后我就去了解了一下吧
然后也是因为他说了这个之后
我去了解
然后我发现好像是要要要塞一个这个铁的
东
西进去然后掰开看我的妈呀
那自从我陪他去了一次之后
我就我就再也不敢去这种西西医西医医院
了
我觉得好吓人啊我觉得好吓人啊
是我跟我之前就是呃我爸爸妈妈陪我去的
时候
是是只要做b超
但是我那个朋友他我陪他去
他要做阴道镜
我的妈呀感觉是那种嗯感觉是那种还是每
个医院有不一
样的这个看法吧
我吓死人了真的吓死人了
然后我朋友还说他要拿一个那个什么棍子
捅进去
然后说是要先去呃先看一看是不是什么宫
颈癌呀什么什
么的东西的啊捅来捅去
我的妈呀好吓人啊我吓死人了
我就吓得我点想干了
嗯呵呵的哎呀我去肚子好疼舒服
我还好我还好去吃中药吧
还好是去吃中药不知好
我觉得我觉得中药比较好玩
这个中中中药它只要拔一下你的麦
然后给你开一点中药就好了
我感觉我感觉这是应该有两三个月吧
哎
快看要速发叉车是HF在里的波什么的
送发架头小悄啥小啾啾吗
他一直在留我的妈呀
好恐怖
谢谢谢谢优语的猪八戒的宝宝
宝宝谢谢静饼阿圾索法
亲爱的你这个情况属于早产
那么早产了不是他咋这么痛呢
哎
奶个送发卡子
拿个暖宝宝在肚子上了
嗯或者找个热水袋捂在肚子上啊
嗯嗯这个这个暖宝宝啥的吧
嗯对我刚刚我睡醒了
我真的有点崩溃就是我像是被疼醒的
然后我思来想去
我寻思那不去找点止痛药吃吗
然后然后我突然就是想到有个科普
说是这个布洛芬啊
什么这个这种止痛药啊
它是要提前吃的
就是你现在吃没用啊
哎我就是想崩溃了
我也崩溃了
然后我突击想跟大家说一下
我真的点崩溃了
他们说那个止痛药要提前吃
是真的假的
我现在吃属优
好现在连我还个发太长了
今在很久吧
如果要改作息直播时间
大大方方改这样宇宙猫就好作息了
我当时首播定这个租定这个日期啊
是因为呃是因为什么来着
是因为因为众所周知啊
他这个他这个八点到十点这个时间应该是
黄金档吧
就是那种很多大直播都在直播的这个黄金
档
然后早播的话应该是八点钟到十点钟是黄
金的嘛
我想错开这个时间
然后我特意定的是下午和凌晨这样
我的妈呀但是好像好像嗯还是会被撞
就是还是会被大主播撞
嗯
那到时候我考虑一下这个要不要真改一下
呢
我是真的好痛啊
谢可乐乐乐的手啪车超
谢谢他
然后吃点部落芬
然后热水袋或者水壶撞在热水热敷一
下我懒得动我忍得动
嗯嗯嗯这热水茶应该在外面吧
应该应该要你要去外面七好痛啊
谢谢屁
真余文后的丑八戒特有病
就看不要逃避我真的好吓人啊
我听他说了
就是当时我我们我们我陪他去医院嘛
然后我买了一点那个什么就是早饭什么之
类的
因为我跟他做戏都有点都点凌晨
然后我闺蜜她没吃饭就来了
然后我找到了之后
我就去买了几个包子
我们两个一起这个排队的时候一起吃
然后我就坐在这诊室门口
然后在那边狂啃狂狂啃热包子
他说在里面闻到我的外面的时候
把我的味道好香哼他也不好说
然后他跟我讲的是他那个做检查的这个哎
呀
好像就是啊那是我看到过本子里面有的那
种就是那个扩
阔气阔什么气
好像我的妈呀想想就痛
想想就痛想想就痛想想痛算了吧
谢谢笑哥是杜比的送的驾车
还去一下红房子或者国父音吧
就是这是闺蜜去了一个这个陪闺蜜去了这
个医院
然后不敢去这个医院太太吓人了
谢谢一品可乐的送花
校车宇说猫快出生吧
不要折磨宇宙了
你说猫宇宙猫是血块吗
宇宙猫沙耶之歌沙耶来了
这你说吗
宇宙猫像一个个雪块就这样掉下来了
宇宙猫就是沙耶我的妈呀
原原来每个来这个生一气的这个女生
都是在进行一场狂大的沙野之歌呀
谢谢海南娃娃的送花插头
一次性出半年的鞋也太痛了
可他真的好痛他真的好痛啊
我天哪
天使无月之灾的富婆插头
这中药可以慢慢治
但是要调节好作息和饮食
适当运动是在很不舒服
还是检查一下啊
之前做b超的时候做出检查了
这个结果就是差不多就是这结果嗯
哎不想做了现在都觉得真的有点麻了
真的有点麻了
他那个中药很难喝中药很苦啊
主要他给我开的那个中药有点酸又有点苦
的
然后每次还要拿那个热水
然后浇叠一下
把那个中药那个塑料放到盆里面
然后拿那个开水浇一下
然后交完了之后
呃
交完了之后再趁热喝
哎太苦了真难喝吧
中药中药水喝的下去是生人了啊
之前看到有那个有那个玄玄
说这喝猪药还能治抑郁症
还能治同性恋真的假的
谢谢
安娜的superchat
止痛药是痛了吃啊怎么是提前吃吗
你现在就可以吃了哦原来是这样的
我之前看到好像说这个呃止痛药还有反应
的时间
要等月经痛之前吃之后才有用真假的
哎帮我去找一下止痛药吧
等我下播就找了这桶药吃了
谢谢白乐云的送发恰特
我假的布洛芬随便吃随用啊
随吃随用的还是去吃点药吧
啊布洛芬家里有好多布洛芬可以吃
好像有点有点裂开
了然天晚上啊
昨天测试了一下那个呃昨天测试了一下
那个那个帽de测测好好下
主要是那个帽de下载有点慢
就是我本来以为那个帽子是呃就是一个压
缩包
然后拖到那个游戏跟录跟目录就可以直接
解压的那种mode
这个不是好像是要下载一个这个帽个
然后从插件里面下
然后意外的有点时时间吧
然后嗯咱们因为在搞东西
所以那个时候没啥感觉
搞完之后就突然痛的要命啊
我跟你们讲那个mode很好玩
那个mode那个mode可以自己放本
地的歌
然后前辈然后前辈在那个群里面
然后放了一个啊
放了一个富士山一下啊
哎呀嗯是是是嗯
只要拿起那个拿起那个什么
拿起那个啊收音机就会响
立刻前辈唱夫人在掐死你我是不是太太太
好听了
昨天晚上昨天晚上一群人围着这个收音机
在跳舞
呵呵我本来想我备浩
今天睡醒跟前辈们说一声
加点土还是DJ进去的那时候你起不来了
我晚上八点钟再起来吧啊
真的痛凉死了
嗯谢谢
和外星生物的送发插头
要不现在两点不如分
然后躺着休息一会儿吧
疼多多休息呃休息一下吧
休息会吧
啊不知道还有没有什么偏方之类的
他说那时候点动感觉我会非常的这个非常
的高手
或者是因为有两种可能
到时候要么是非常的高手
就是一直闷声不说话
然后搬东西要么就是非常的屈
要么就是非常的开心
因为打游戏真的很开心啊
哎我觉得我可以打游戏
然后去缓解一下这个嗯要不我等我起来还
是等我再再躺
一会啊
呃我我是我是我是起来还是躺了起来
玩游戏会放松一点吗
还是说我躺着在睡觉呀
哎呦哎呦好纠结有点有点选择困难了
一起来的话可以玩起来的话
可以玩那个嗯嗯命运是之门robot嗯
会玩的更加肚子疼吗
有点有点不懂啊谢谢啊
约定的是发恰头推荐甲酚钠酸片盒装的
吃完就能半小时就见效
可能还能用于九七二零的红包
还是吃布洛芬吧
布洛芬家里就家里都是现用的来喝口水
我的妈呀就是我说我现在说话的时候
感觉就是如果稍微说话用点力
然后这个肚子会痛
然后我说他一看我就气虚
然后一痛
我就我就我就会一下子就瘪掉
我要变成一个干瘪扁的芝士球
我是一只干瘪瘪的芝士酒
谢谢郑重眉心暴击的送发卡车
哎
中药不能乱吃
有前辈吃中药吃的肝有问题了
还有前辈给猫喂重药的
给猫为重要呢
猫猫猫猫能吃中药吗
感觉猫就是猫啊狗啊什么的
就是呃意外的不能吃的东西挺多的
就比如说呃闺蜜家的那个猫
还有闺蜜叫狗
闺蜜家的狗好像是当时他狗有点拉不出
来
然后我就去说你去给他整点这个酸奶什么
的
吃一吃呢
因为这个嗯狗拉不出屎啊
猫拉不出屎
我理所当然以为就是可以喝点酸奶润肠
然后闺蜜说狗和猫不能吃含有木糖醇的东
西
好像就是酸奶酸奶也要注意一下
就是嗯嗯嗯就是要注意一下
这个酸奶里面含不含木糖醇
然后我才知道酸奶里面含木糖醇呢
哎谢谢宽你的苏发卡头今天刷b站刷了一
整天肉块
终于刷到一个小萌妹了
萌妹生产肉块猪可谢谢a奶的送发
跳车起来
先吃药
然后弄个暖宝宝睡觉
别玩游戏了
姐那那就这样吧那还睡一会儿吧
我真的好痛
谢谢这这大炮的送发
恰到发现你偷偷直播真的可以的
我没有偷偷直播
哎我可以躺在床上玩
我有switch
哎我我有switch来看一下
我们可以啊
我跟你们讲我前天好像刷到个教程
好像switch可以把头像调成奶龙
好像是把这个眼睛拉到
然后把这个鼻子拉到这个位置
然后把嘴拉到这个位置
然后把皮肤调成黄的可以调成奶龙
我调了个奶龙出来玩啥呢
啊好久没有玩扑克牌了
哎呀但是我不太好操作
等一下啊不是不是这哎
我想我想玩宝可梦的星座
我要坐起来我坐起来是谁
嗯谢谢阿森那是不可什么的
说啪嚓小休脚之后今晚将是权力
你有没有动哈我是愤怒的鱼
我是我的喜欢二呗六六六六六六六六六哒
哒
对对对我的喜欢阿美吃着可乐
乐乐的书拍下来的也就最他的症状应该是
小赛博问诊
现在伪科普和假信息太多了
中医也得配合医嘱调息的
哎呀好久没去医院了
我感觉都就这么痛
我感觉这个痛的痛的很合理
所以根本就不用看医院了
就是他痛的真的很合理
因为这次痛是因为我三三两三个月没有来
了
真的是两三个月了
谢谢IOH上的书瓜菜头小周
今天声音好可爱
哎我一会就保持持种状态吧吧
就是弱口口音音真的两三个什么
这个很合理啊
这个这么痛的原因很合理啊
谢谢不二男的送花
亲爱的前辈
拔完牙跟豆包能不能冲牙齿
结果把血血栓冲每一齿流血啊
原来他给有这种说法吗
等一下有有个宝可梦在叫我
他一直在叫好吵等一下谁在叫我呀
那谁在叫啊我在天上飞呢
超梦哎别叫了别叫了
你好吵啊那你别翘了
你真的很啊你都给我三个种子
你叫半天
哎
算了
你滚吧
谢谢爱丽丝小兔子的super
亲爱的
一个山东男人下跪的JF是什么意思啊
看看不懂谢谢
是我犯贱大的super亲爱的
今天是萌秋吗
今天是雪崩球今天是沙耶之歌球
谁来陪我演一集什看宝宝不是谢谢一一夜
妖夜的super
爱的宝宝
你今天声音怎么这么可爱
软软糯糯的像个女生一样
什么意思
哎我像我像我什么时候像个男的呢
嗯谢谢往昔如永恒般灿烂的舰长
哇塞居然唱谢谢舰长
谢谢舰长欢迎这个爱朵
谢谢
嗯哎你偷偷还玩游戏
怎么这么敷衍
没有没有转移注意力中困吧
宝不好啊这是让我困啊
坚就让我过来了
哎呀嗯哎聊了聊了半半个小时了
我去找点药去吃我去找点药吃吧
找点药吃然后躺床上玩一会儿得了
然后晚上晚上再联联动吧
带着一只带宇宙猫去医院好吗
我真的我看这个都必要吗
感觉就是有点意外的合理啊
就是很合理的感觉再说吧
再说吧等好了再说吧
现在这么痛肯定是去不了医院的了
而且现在这个点我看一下几点
一般医院它六点钟就关门了
然后十二点钟就是午休时间了
十二点和六点就差不多了
我感觉等躺了再说吧
真的真的火姐我真求你了
哎有的时候要么又要去
又要去拿这个自费的卡了
到时候再做个检查
然后呢就少二百五十块钱
这个做个检查二百五十块钱没了
然后买点中药差不多挂号
挂个五十看病然后开个药
开个二百
然后两个礼拜喝二百五十的中药
我觉得两个礼拜喝二百五十的中药
还不如两个礼拜花二百五十喝喝
喝两个礼拜的奶茶呢
嗯
这这这中药真的是这中药真的是又没有奶
茶好喝
跟奶茶一样
贵的
都一别去中医院行吗
吃心悦
然后然后这个给我做给我做这种这个这这
个镜
怎么办呀
这好吓人不许喝中药
真不喝中药吗
主要还真的是感觉中药可以调理身体啊
然后西药的话不是我说真的这种病吧
你去你去去西药去去买这个西药的话
他顶多给你开一点避孕药
然后呢
然后呢就是说你吃了一个礼拜的避孕药
然后你下个礼拜月经就正正常的来
然后我就是给你开一点那个什么激素什么
之类的
然后然后就会但是我我不知道
我还是感觉我硬要说的话
我还是感觉慢慢调比这种暴力调来的好一
点吧
闺蜜就是闺蜜
就是开了一个礼拜的避孕药了
之后就来月经了然后下个礼拜再去看
在做新检查这样这不是好了吗
这其实也没好吧可能可能可能有俩
哎呀不知道了不知道
我去问一下
闺蜜说
你闺蜜闺蜜
你几个礼拜没来月经了
去问一下
等会儿谢谢恋诗配的送法卡在网上万不如
先
告诉你父母
就是之前我父母带我去看的
谢谢
非母人的送发炸了病的合理在哪
展现合理之宇宙击中了吗
谢谢谢谢
忘西的送八跳的在和你顺着完犊子了
谢谢打呀打个盹的舰长
谢谢约吧
C的舰长谢谢谢谢
相信现在医学哎哎呀
相信现在疫情吗
考虑一下吧谢谢
严肃传播魔女
因此周末是啊谢你的松包跳投宝宝持续减
少血量上限和
一次性减半血可恢复又分得清啊
晚安
嗯
然后主要他们开了一些什么嗯重要啊
嗯好像有这种有这种朋友
差不多类似的疾病啊
因为我感觉这种病其实在嗯在做主播的这
一边还是挺正
常的
嗯就是我除了那个闺蜜以外
我还有一个闺蜜
她跟我的这个病的名字是差不多的
就是差不多感觉应该就是内分泌失调的问
题吧
然后哎他就是去吃了那个药
然后那个药就是激素药
然后吃了之后长胖好多
我不想长胖谢谢景色
对色手夸叉的什么药都顶不住
天天熬夜有感觉吗
哎嗯那怎么办
不是AOE同事哦不是AOE同事哦
没有没有
就是我一共就有几个主包的朋友
然后他们都都有这个是人吗
不想长泡木气啊
西谢谢行政九廊的送发下的宝宝
你还是找好医生好好看一下吧
好像不看我播一播呢
嗯等我病好了看一下吧
谢谢自我西张的送法家掌
就等我变好了去看一下
然后还要再等我下个月发收益吧
对不对
应该嗯一般之前去嗯我没有看过
这是之前这个戏是我跟我爸妈一起去看的
然后中医也是我妈给我看的
然后西医具体不知道掏了多少钱
但是中医他是我吃了一段时间的药
所以我知道去次大概要花个二百五十块钱
我给你别的别的不太知道下自我洗妆是吧
亲爱的
冲优奶茶中药奶茶真的有中药成分吗
我感觉我感觉他得起码就是先摸一下你的
麦
然后知道你缺什么
知道你气虚了之后
给你补一点气虚的东西
然后再加到这个奶茶里面
这这这这得量身定制吧
谢谢宇宙老伴儿
期待送夸奖说刀我自己要配合中药调
调整作息饮食
而不是只喝中药折磨自己的嘴
不然就看戏
哎到时候再看吧给你气死了
不要气呀哎呀不肿了不肿了
你们急什么
别急啊
再怎么急
也得等到下个礼拜这个不痛了再去
看医生啊他的来都来了
我因为太痛了去看啊
他也不是不然呀我去
哎呀
对身体这个东西确实有点难说不痛的
医生不理你我直接跑过去跟医生说
医生我来月经我太痛了
这三四个月没来了他来一次痛的
我要死了能给我做个检查吗
我你小孩要就这样猪发菜有点好奇主播提
得白点赚点小
米够付医药费吗
嗯不知道下周再去吧
下周再说吧就这么说吗
啊好吧那就这样说吧
就得这么说
哎真的头晕了要死掉了
我感觉我真的是还在下周那什么时候去
我现在去我现在痛的要命的
然后打个车去
他流着血也不好做检查吧
我感觉就是如果真的要去做这个什么镜的
话
然后呢
他掰开那之后发现我一看给我写了这怎么
做
这也做不了吗
没钱的时候看病考验医生医术是吧
谢三五一寿司小羊的十发卡头
谢河外星生了送的炸油
那正好这个星期好好休息好吗
这个星期少点网瘾好吗
啊真的是跟作息有关系吧
那还是早点睡觉吧
我本来觉得就是只要作息它规律就是正常
就比如说我每天都嗯四点钟睡
然后十二点钟醒的话这应该是正常
对只要保持每天都四点睡
十二点醒的话他就是正常作息了
原来不是谢谢依林上班送的卡子
你再不去宇宙猫就得考虑给你选专属饮料
了
呃
耳机它又掉线了
谢谢晴空海月的送来的这么跳楼
却又突击看到前面都只能跳了
没事的今天晚上还有联栋
正常在哪不正常吗
哼哎呀这个这个难道不是说就是哎呀这个
时间这个东西
其实它不是呃追寻人的内心吗
对吧
如果你家的这个时钟坏掉了
如果你家的时钟坏掉了
然后呢你的两点是他们的九点
然后呢你的十二点是他们的六点
你每天那个时间睡觉会有问题吗
时间这个东西难道不是这个维新论吗
对亲
你只要每天对着这个房间里的时间的九点
钟睡
然后第第二早早上都八点钟起来
那实际上你是每天的两点钟睡觉
中午十二点钟起来这这不一样吗
嗯阳光会影响内分泌吗
可是我房间窗帘都不开的呀
我跟你们讲
我房间窗帘百分之百隔光呢
谢谢流浪数学的信徒的亲
亲爱的所有问题去医院看看
我操身体和激素不会跟你开玩笑
哎行那听从大家的下周去看一下吧
估计又是要抽要么要抽血
要么要做sub超了
哎
现在爱做梦的梦
这样的发恰恰不去拖着
到时候我就有正宗外星人电解质水喝了
哎
还在下周
那这月经他到底要来多久啊
总不能真的是来着
月经去检查的低学金
他不是正常会来一个礼拜吗
对着他这个人他结束了再去看吧
总不能真的是流着血去看吧
来这没法检查那就只能下周去了呀
生理期检查不了
我想也是好像好像这个这个还有什么凝血
的什么的
确实跟你们刚刚说的那个血栓啊凝血栓
这个可能有点关系吧
就是嗯如果这个时候抽血的话
可能很难止住的感觉
谢谢
一一零三麦的送发
亲爱的我多嘴说一句
我真干
过早上睡
晚上醒一个月后长了满嘴溃疡
还掉一把掉四受呀
哎呀卡住了这个披一张优厚的书包
大概时间这个东西确实要这个hello
时间
这个东西做息这个东西不是自己给的吗
我觉得现在是十二点
现在就是十二点啊
谢谢元某幺二三五的送的叉子
如果你把些医学赶染
或者小朋友学一下常识吧
哎这些是我犯贱搭的手包卡的
就玩啥就ok了
我去
你是不玩啊
你才播了四十分钟了
本来还是被咬一咬的咬的好多啊
都是让我去医院的那那行
那去下医院吧谢谢
粉兔子FTAC叉二的送发恰头常见不代
表正常
该去医院看还是得去
而且常规检查都可以在顺临体做
的
嗯看一下吧我去了解一下得了
嗯小姐姐下播了孩子们下播休息
哎沉的要命啊沉的要数掉啊
现在脆严肃发假的
我独居包括饮食过美国时间
没什么不是当家人一起吃饭
这美国作息才半个月就很难受
嗯是不是
因为就是呃比如说家里人这个正常期促息
的话
他们会就比如说嗯比如说我爸每天早上要
去上班
然后我爸每次去上班的话
他都会都会在客厅走个两圈
或者是在客厅打电话什么的
然后把我吵醒然后我就睡不着这种吗
嗯很难受确实很很难受吧
可能你说方一起哭
哎你说呢
你说呢
别急什么
哎
要直接下了
直接去找个布洛芬吃一下
拜拜拜拜
谢谢柯送谢的送发察的
拜拜拜拜拜拜拜拜
我确实不紧我要被你气死我了
这个我又不是没看过这个我看过呀
我觉得我已经是比较有经验了
好吧比较有经验了
这个中药西药都吃过
这个比较有经验的来了
不说了好吧主播有看病经验啊啊
拜拜拜拜还有露念的吗
啊没有了太好了拜拜
拜拜